При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Интрументы". Должно быть "Инструменты".
3. Опечатка "Тетирование". Должно быть "Тестирование".
4. Опечатка "Windos". Должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Опечатка "202 4". Должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
3. Описания команд "DIR" и "CD" перепутаны.

Файл mac.html.
1. Описания команд "MV" и "MKDIR" перепутаны
2. В последнем описании опечатка, после последнего слова стоит "/".
3. Опечатка. В последнем описании между словами "как" и "Move" должен быть пробел.

Файл git.html
1. Опечатка "202 4". Должно быть "2024".
2. Опечатка "Вернуся". Должно быть "Вернуться".
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведет не на главную страницу
